मुझे अभी तक यह नहीं पता
कि मैं किसके साथ यात्रा करूंगा।
उन्होंने मुझे बताने से इनकार कर दिया।
मैं सोच रहा था कि यह कौन हो सकता है।
इस रहस्य के कारण यह यात्रा
और भी अधिक रोमांचकारी हो जाती है।
ऐसा लग रहा है जैसे
मेरे साथ कुछ ऐसा हो रहा है जो सिर्फ फिल्मों में होता है।
वैसे, मैं बहुत घबराई हुई हूं लेकिन उत्साहित भी हूं।
इसे पकड़ो। यह गर्म है।
मुझे लगता है कि हर पल का कारण यही है
हमारी पूरी यात्रा बेहद खूबसूरत रही है…
क्या वह तुम हो
वे परिदृश्य का हिस्सा थे।
लेकिन इस फिल्म में एक दृश्य है जो मुझे पसंद है,
जिसमें वे ओपेरा देखने जाते हैं।
क्या आप
जूलिया रॉबर्ट्स अभिनीत फिल्म 'प्रीटी वुमन' के बारे में जानते हैं?
अगली बार, चलो वो ओपेरा देखने चलते हैं जिसे तुमने याद कर लिया है।
स्वादिष्ट।
- मिलाओ।
वाह, चीयर्स!
चीयर्स!
सुंदर।
इतना अधिक कि मैं उससे नज़रें नहीं हटा सकता।
मैं…
मुझे तुम बहुत पसंद हो, चा मु-ही।
- क्या यह शानदार नहीं था?
- हाँ।
ये तो बस एक मोटा-मोटा खाका है,
लेकिन आपको क्या लगता है? रोमांटिक है ना?
जब बात ऑन-स्क्रीन रोमांस की आती है,
दर्शक इन चीजों के आदी हो चुके हैं,
इसलिए वे इन्हें वास्तविक होने की उम्मीद नहीं करते।
हां, अगर आप सच में डेटिंग शुरू कर देते हैं
और यह एक कहानी बन जाती है, तो बात अलग है।
लेकिन आप लोग किसी को डेट तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
सच कहें तो,
शो को यथावत प्रसारित करना ही सबसे अच्छा होगा।
लेकिन अगर इससे आप दोनों में से किसी को भी ठेस पहुंचेगी, तो
हम इसे संपादित कर देंगे।
हां, हमने उस शर्त पर विचार किया था।
लेकिन हम ऐसे बदमाश नहीं हैं
जो किसी की सच्ची भावनाओं का फायदा उठाते हैं।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
क्या आपको मेरी बात समझ में आई?
जी हाँ। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
वाह, हिरो!
तुम कोरियाई भाषा में इतने अच्छे कैसे हो गए?
सच बताऊं तो,
जब हमारी दूसरी बार
मुलाकात हुई, तभी से मैं तुम्हें पसंद करने लगा था।
और
जब मुझे पता चला कि
तुम जिन-सुक के भाई हो,
मुझे थोड़ी असहजता और शर्मिंदगी महसूस हुई।
अगर तुम्हें पता होता कि मैं तुम्हें पसंद करता था।
मैं हमेशा तुम्हारे आसपास सावधान रहता था।
अगर आपको समझ आ जाए तो।
तब,
हो-जिन, क्या तुम सच में मुझे पसंद करते थे?
मैंने किया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह दिन भी आएगा
जब मैं आपको यह बात बताऊँगा।
आपको यह बताते हुए मुझे कितना सहज महसूस हो रहा है, यह देखकर
ऐसा लगता है कि जिस ज़ॉम्बी फ़िल्म के बारे में
मैंने सोचा था कि वह कभी खत्म नहीं होगी, वह अब खत्म ही नहीं होगी।
अंततः इसका हमेशा के लिए अंत हो गया है ।
ज़ॉम्बी फ़िल्म?
बुसान पहुंचने में दो घंटे लगेंगे।
अगर मुझे उस समय में स्थिति स्पष्ट करनी है
और किसी भी गलतफहमी से बचना है,
मुझे
एनोशिमा द्वीप पर जो हुआ उससे शुरुआत करनी चाहिए।
ठीक है, उस द्वीप पर आपकी तस्वीर।
वो फोटो मु-ही ने ही ली थी, है ना?
यह सही है।
वहीं पर मेरी उससे पहली मुलाकात हुई थी।
वहाँ, उस दिन।
आपने कहा था कि आप बदला लेना चाहते हैं,
इसलिए मैंने सोचा कि आप उनसे कहेंगे कि वे इसे पूरी तरह से काट दें।
इस पर अपनी सहमति देने के लिए धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं इस तरह से बदला नहीं लूंगा।
तो फिर आप कैसे करेंगे?
मैं तुम्हें टांके लगाऊंगा।
क्या?
नहीं कि।
मैं तुम्हारी शिकायत कर दूंगा।
किस बारे मेँ?
मैं सब कुछ बता दूंगा।
तुमने मुझ पर लाइन मारी।
किसके लिए?
तुम बेवकूफ हो। और कौन?
उसे जापानी भाषा अच्छी आती है,
इसलिए मेरे लिए तुम्हारी शिकायत करना आसान होगा।
Mr. Joo Ho-jin?
हाँ।
वह पहले से ही...
सब कुछ जानता है।
क्या वह ऐसा करता है?
मैंने उसे खुद बताया था।
मैंने उससे पूछा भी था
ताकि मैं आपके साथ मिलकर काम कर सकूं।
क्या तुमने वाकई ये सब बातें
अपने पसंद के लड़के से कही थीं?
आप गंभीरता से कर रहे हैं…
क्या आप बेवकूफ हैं?
मै मूर्ख नही हूँ।
मैं सनकी हूं।
मुझे
डो रा-मी जैसी एक पागल औरत समझो।
मैं तुम्हें चिढ़ाने की सोच रहा था,
लेकिन तुम बिल्कुल भी मजेदार नहीं हो।
हीरो।
आप बेहद आकर्षक थे।
आप स्क्रीन पर और भी ज्यादा आकर्षक लग रहे थे।
मुझे पता है।
पूरी शूटिंग के दौरान मेरे मन में यही विचार आता रहा ।
यह कितना अद्भुत होगा!
अगर डेटिंग का मतलब सिर्फ खुशी
और खूबसूरत नज़ारे होते!
आप जैसे बेहतरीन इंसान के साथ।
चिंता करने या घबराने की कोई बात नहीं है।
और अंत में,
हमें एक सुखद अंत भी मिला।
मुझे लगता है इसीलिए डो रा-मी…
मेरा मतलब है,
मैंने तुम्हारे साथ ऐसा क्यों किया?
यह मेरी गलती है।
मैंने तुम्हें प्रपोज किया।
वह में था।
मुझे माफ़ करें।
और धन्यवाद।
आप थे…
मैं अपने सपनों के राजकुमार से मिलने के लिए तरसी थी…
मेरी वास्तविकता से बचने के लिए।
क्या आपको वह समझ आया?
मुझे नहीं पता। मुझे समझ नहीं आ रहा।
आप बिल्कुल समझ गए!
आप तो वाकई प्रतिभाशाली हैं।
आपने इतनी जल्दी कोरियाई भाषा में इतनी धाराप्रवाह कैसे सीख ली?
तुम कमाल हो।
जब मैं आपसे
इटली में क्लॉक टावर के पास मिला था,
और जब तुमने मुझसे पूछा कि क्या मैं तुम्हें पसंद करती हूँ...
मैंने सोचा है कि अगर मैं ईमानदार होती और हां कह देती तो क्या होता ।
मुझे ऐसा न करने का अफसोस है।
मुझे इस बात का बहुत दुख है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे जापानी भाषा बिल्कुल समझ नहीं आती।
आप…
एक मूर्ख।
क्या?
मेरी मां मुझे लेने आई हैं,
इसलिए मैं उसी तरफ जा रहा हूं।
ठीक है, मैं टैक्सी लेने जा रहा हूँ।
फिर मिलते हैं।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
मैंने सुना है कि आप प्राचीन पुस्तकों को दान करने के लिए जगह ढूंढ रहे हैं।
वह श्री यून वॉन-जाए का था।
मुझे लग रहा था कि हमारी विश्वविद्यालय की लाइब्रेरी
एक उपयुक्त जगह हो सकती है।
और मैं श्री ओह के माध्यम से इस मामले की जांच कर रहा था।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि
आप खुद हस्तक्षेप करेंगे, श्री किम।
धन्यवाद।
- देखो--
- सुनो।
मैं उस बारे में बात करने के लिए यहां नहीं आया हूं।
मैं दरअसल आपके सबसे छोटे भाई के बारे में कुछ पूछने आया था ।
आप मेरे उस भाई के बारे में पूछने आए हैं
जिसकी मृत्यु कई साल पहले हो गई थी?
वह अपने पीछे एक बेटी छोड़ गए हैं, है ना?
आपने किसे गोद लिया था?
क्या वो लड़की...
सुश्री चा मु-ही?
हां वह है।
मुझे तो यह थोड़ा अजीब लगा।
श्री ओह ने मुझे यहाँ बताया
उनकी मृत्यु बहुत कम उम्र में हो गई थी।
- एक गंभीर बीमारी से।
- जी हाँ, एक गंभीर बीमारी से।
लेकिन सुश्री चा मु-ही ने कहा
उसके माता-पिता की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
श्री किम।
क्या आप मु-ही को अच्छी तरह जानते हैं?
हां, हमारी मुलाकात हो चुकी है।
हमने साथ में खाना खाया
और यहां तक ​​कि साथ में एक कॉन्सर्ट में भी गए।
हाँ, हम दोनों ने उसे देखा था।
हम सुश्री चा
और श्री युन के पोते के बीच फंस गए थे।
- कितना प्यारा जोड़ा
है! - बस करो।
श्री यून का पोता मेरे लिए बेटे जैसा है।
मुझे थोड़ी चिंता थी।
हे भगवान, कृपया बुरा मत मानिए।
अगर वह आपके लिए बेटे जैसा है,
कृपया उसे
मु-ही के साथ मेलजोल रखने से रोकें।
उसे मनाना?
वह गोद ली हुई हो सकती है।
लेकिन क्या सुश्री चा मु-ही आपकी बेटी नहीं हैं?
हमने उसे अपने घर में इसलिए रखा
क्योंकि वह हमारे परिवार का हिस्सा है।
लेकिन हम भी
उस बच्चे को जाने नहीं देना चाहता था
हमारे आस-पास कहीं भी।
हाँ।
मैं अपने घर के पास वाले स्टेशन पर हूँ।
लेकिन बहुत देर हो चुकी है।
बिल्कुल नहीं।
जितना देर से हो उतना अच्छा,
क्योंकि तब आसपास कम लोग होते हैं।
फिर भी, आधी रात हो चुकी है।
आपको कल काम पर जाना है, तो क्या आपको जल्दी नहीं सो जाना चाहिए
?
श्री जू हो-जिन, क्या आप थक गए हैं?
आपने तो पूरे दिन काम किया
और सुबह जल्दी शुरुआत की।
आप काफी थके हुए होंगे।
फिर भी, क्या आपको ट्रेन में थोड़ी नींद नहीं आई ?
कोई बात नहीं। ट्रेन में सोना
असली नींद तो नहीं कहलाता, है ना?
अगर आप थके हुए हैं, तो
आपको घर जाकर आराम करना चाहिए।
मैं ट्रेन में सो गया।
मुझे बिल्कुल भी थकान नहीं है,
और मुझसे मिलने आने के लिए आपका धन्यवाद।
आपको कैसे पता चला? क्या आपने मुझे देखा था?
तुम लगातार इधर-उधर की बातें कर रहे थे,
इसलिए मुझे लगा कि तुम यहीं हो।
आप तो वापस आने में बहुत देर कर गए।
मैं यहां आया और इंतजार किया
ताकि हमारा समय बर्बाद न हो।
बहुत अच्छा।
आपका हाथ ठंडा है।
तुम ठंड में बाहर इंतजार करते रहे,
सिर्फ छोड़ने के लिए?
कुंआ,
मैंने आपको बताया नहीं था कि मैं आ रहा हूँ,
इसलिए मैं बस जाने वाला था।
सुश्री चा मु-ही।
मैं आपको यह सब स्पष्ट रूप से समझाऊंगा,
इसलिए ध्यान से सुनिए।
मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूूं
कि मैं तीन रातों तक नींद न आने के बाद भी तुमसे मिलने आऊंगा ।
लेकिन चार नहीं। मैं तो मर ही जाऊँगा।
आप जहां भी जाना चाहें?
दरअसल, एक जगह है जो
मैं आपको दिखाना चाहता हूं।
मुझे यह जगह पसंद हैं।
रात का नज़ारा बुरा नहीं है, है ना?
काश हम
तारों को और बेहतर तरीके से देख पाते।
क्या आप तारे देखना चाहते हैं?
मुझे तारों को निहारने के लिए एक बेहतरीन जगह पता है।
कहाँ?
इंटरनेशनल डार्क स्काई एसोसिएशन नाम की एक संस्था है ।
डार्क स्काई एसोसिएशन? क्या ऐसी कोई संस्था भी है?
वे
रात्रि आकाश की सुंदरता की रक्षा के लिए समर्पित हैं।
प्रकाश प्रदूषण से।
एशिया में जिस पहले स्थान को उन्होंने
अंधकारमय आकाश संरक्षित क्षेत्र घोषित किया
यह कोरिया में है।
कुछ-कुछ उसी तरह जैसे मिशेलिन गाइड
लोकप्रिय रेस्तरांओं को सितारे प्रदान करता है?
बिल्कुल।
सितारों की पसंदीदा जगह।
उनका कहना है कि वहां से आकाशगंगा स्पष्ट रूप से दिखाई देती है ।
आकाशगंगा?
मुझे इसके बारे में पता है,
लेकिन मैंने इसे कभी ठीक से नहीं देखा है।
- क्या हम साथ में फिल्म देखने चलें?
- ज़रूर।
हमने उत्तरी रोशनी देखी,
तो चलिए आकाशगंगा भी देखते हैं।
मुझे उम्मीद है कि मौसम अच्छा होगा।
मुझे और तिपतिया घास इकट्ठा करनी चाहिए।
ज़रूर, अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
अगर आप इस बारे में सोचें तो,
लंबा होने का मतलब है कि
आप आकाश के थोड़ा करीब हैं।
तब मुझे लगता है कि
आपको तारों का बेहतर नजारा देखने को मिलेगा।
बिलकुल नहीं। क्या आप जाँच करना चाहेंगे?
ये रहा!
सावधान रहें। तो, क्या अब आप उन्हें बेहतर देख पा रहे हैं?
अब मैं उन्हें और भी बेहतर तरीके से देख सकता हूँ।
- ठीक है। गिलास भर गए, देवियों?
- ज़रूर।
आइए
शिन जी-सुन की टूटी हुई सगाई का जश्न मनाएं।
चियर्स!
शर्मिंदा मत होइए, ठीक है?
तलाक से बेहतर है कि रिश्ता ही खत्म कर दिया जाए।
- हाँ।
- तुम क्या कह रहे हो?
आप इसे दस बार रद्द कर सकते हैं।
इसका कोई मतलब नहीं है।
इस महिला का तलाक हो गया।
यह ठीक है।
हे, क्या मैं तुम्हें किसी लड़के से मिलवा दूं?
मेरे पति के एक दोस्त
के पास सियोल में एक छोटी सी इमारत है।
वह काफी लंबा और आकर्षक भी है।
क्या आप उनसे मिलना चाहते हैं?
इसे भूल जाओ।
जी-सुन को हमारी ज़रूरत नहीं है कि हम उसके लिए रिश्ता तय करें।
मुझे पूरा यकीन है कि वह
हर समय आकर्षक लड़कों से घिरी रहती है।
जी-सुन, अगली बार किसी सेलिब्रिटी को डेट करना।
- हाँ!
- एक सुंदर, अधेड़ उम्र का आदमी।
आप लड़कियां चिंता न करें।
मैं पहले ही किसी से मिल चुका हूँ।
- सचमुच?
हाँ!
वह लंबा है, बेहद आकर्षक है और जवान है।
वह मुझसे छोटा है।
शिन जी-सुन, तुममें अभी भी वो बात है!
- क्या आपके पास कोई तस्वीरें हैं? हमें दिखाइए।
- हाँ, चलिए इस नौजवान को देखते हैं।
क्या तुम उसे देखना चाहते हो?
- हाँ
बेशक।
मैं आपको दिखाता हूँ।
- वो हमें दिखाएगी।
- चलो उसे देखते हैं।
किम योंग-उ?
मैं उसे यहीं ढूंढ रहा था,
तो वह वहां क्या कर रहा है?
नमस्ते।
मैं वो नौजवान लड़का हूँ जिसके साथ वो डेटिंग कर रही है।
वह सुंदर है।
नमस्ते।
- ये लो।
- ये सब कैसे हुआ?
आपने अपने संदेश में कहा था
कि आप बाजार में शराब पी रहे थे।
मैंने पूरे बाजार में खोजबीन की।
और आप इतनी दूर क्यों आए?
मैं आपको कुछ महत्वपूर्ण बात बताने आया हूँ।
और मैं किसी तरह
बिल्कुल सही समय पर वहाँ पहुँच गया।
जब मैंने उन्हें बताया
मैंने अपनी सगाई तोड़ दी।
मेरे दोस्त मुझे दिलासा देने की कोशिश कर रहे थे,
इसलिए मैं थोड़ा दिखावा कर रहा था।
- दिखावा कर रहे हो।
- ठीक है, मैं समझ गया।
फिर भी, मुझे खुशी है कि
मैं वह व्यक्ति हूं जिसे आप सबके सामने दिखाना चाहेंगे।
धन्यवाद।
तो आप मुझे क्या बताना चाहते थे?
सुश्री शिन जी-सुन।
क्या आप
मुझसे विवाह करो?
क्या?
चलो शादी करते है।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जी-सुन, तुम किस बात का इंतजार कर रही हो? हाँ कह दो!
हां कहो!
दोस्तों, बस करो!
हाँ कहो!
- हाँ कहो!
- कृपया!
हा बोलना!
मुझे पता है कि यह अचानक हुआ,
लेकिन मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था।
क्योंकि मैं कभी नहीं चाहता कि हमारा ब्रेकअप हो।
किसने कहा कि हम अलग हो रहे हैं?
मैं एक स्पोर्ट्स एजेंसी के लिए काम करने के लिए यूके जा रहा हूँ ।
मैं अपने नए ग्राहक से भी मिला।
यह हमेशा से मेरा सपना रहा है,
इसलिए मैं इसे छोड़ नहीं सकता।
लेकिन मैं तुम्हारे बिना नहीं जा सकता।
क्या, तुम्हें लगता है कि अगर तुम आस-पास नहीं होगे तो मैं तुम्हें धोखा दूंगी ?
क्या आप सचमुच ऐसा करेंगे?
मैं तुम्हें अपने साथ आने के लिए नहीं कहूंगा,
इसलिए बस मुझसे शादी कर लो।
मैं नहीं करूँगा।
शादी करना जरूरी नहीं होगा।
इसके बजाय, चलिए हम साथ चलते हैं।
शो के बाद, मैं
पढ़ाई के लिए एक साल का ब्रेक लेने की योजना बना रहा था।
मैंने
शादी की तैयारियों के दौरान इसकी योजना बनाई थी।
और सगाई तोड़ने के बाद भी,
मैं अपनी योजना पर कायम रहने वाला था।
मैंने अमेरिका में पढ़ाई करने की योजना बनाई थी,
लेकिन मैं किसी दूसरे देश में भी जा सकता हूँ।
और तुमने मुझे बताया नहीं था?
मैं तुम्हारी वजह से हिचकिचा रहा था।
मैंने सोचा कि शायद
मुझे अपनी योजना छोड़ देनी चाहिए।
लेकिन फिर मुझे लगा
कि कहीं मैं जल्दबाजी तो नहीं कर रहा हूँ…
मेरे भले के लिए संकोच करने के लिए धन्यवाद।
मैंने पहले ही आपकी बोली का लहजा स्पष्ट रूप से सुन लिया था।
मैं प्रभावित हुआ।
मुझे दो भाषाएं आती हैं।
मेरी माँ की बुसान बोली
और मेरे पिताजी की सियोल बोली।
अंग्रेजी के बारे में क्या?
पिछली बार तो आप काफी धाराप्रवाह बोल रहे थे।
देना…
एच…
इन दिनों मुझे बिना दवाइयों के भी अच्छी नींद आती है,
और मुझे डो रा-मी दिखाई नहीं देती।
लेकिन मुझे आश्चर्य होता है
कि अब मुझे डो रा-मी क्यों नहीं दिखती।
मैंने इस बारे में कुछ सोचा है।
और मैंने अपने जीवन भर का एक राज़
उस व्यक्ति के साथ साझा किया जिस पर मैं बेहद भरोसा करता हूँ।
मुझे लगता है कि यही कारण हो सकता है।
यह किस तरह का रहस्य था?
यह मेरे बचपन के बारे में है।
तो शायद दो रा-मी का संबंध
आपके बचपन से है, सुश्री चा मु-ही।
जब मैं बच्चा था तब डो रा-मी का अस्तित्व ही नहीं हो सकता था ।
शायद आपने इसे केवल डो रा-मी ही समझा होगा।
क्योंकि आपके लक्षण
उस फिल्म की शूटिंग के बाद शुरू हुए थे।
क्या आप जिस व्यक्ति से मिल रहे थे वह वही था?
क्या आप वाकई रा-मी हैं?
मुझे पूरा यकीन था कि यह डो रा-मी ही है,
लेकिन उसने कहा कि शायद वह डो रा-मी न हो।
क्या उसने खुद आपको नहीं बताया था
कि वह डो रा-मी है?
उसने कहा कि सब कुछ
तुम्हारे अपने दिमाग से आता है।
हो सकता है उसने ऐसा इसलिए कहा हो
क्योंकि आप यही मानते थे।
वह बिल्कुल मेरे जैसी दिखती थी, बहुत डरावनी थी।
और वह मेरी आलोचना करती रही।
स्वाभाविक रूप से, मैंने सोचा कि वह डो रा-मी है।
क्या आप अभी भी अस्पताल में हैं?
नहीं, मैं योंग-यू के लिए उपहार खरीद रहा हूँ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अपने छोटे भाई को विदा कर रही हूँ ।
- हो-जिन, क्या तुम घर पर हो?
- हाँ।
मैं एक मेहमान का इंतजार कर रहा हूँ।
एक अतिथि?
उपन्यासकार?
नहीं।
मैं आपको इसके बारे में अगली बार बताऊंगा।
"अगली बार" से आपका क्या मतलब है?
आज शाम मिलते हैं।
शायद उसके परिवेश में तेजी से बदलाव के कारण आप प्रकट नहीं हो पाए।
लेकिन बहुत गहरे स्तर से
और अंधकारमय अतीत।
क्या यह बड़े आकार में उपलब्ध है?
- जी हाँ, मैं आपके लिए जाँच कर लेता हूँ।
- धन्यवाद।
क्या आप उपहार चुन रहे हैं?
मैंने सुना है कि श्री युन के
पास काफी शानदार संग्रह है।
लेकिन इसे व्यक्तिगत रूप से देखना,
यह मेरी कल्पना से भी कहीं अधिक प्रभावशाली है।
मैंने सुना है कि आपको कुछ ऐसा
बताना था जो आप मुझसे व्यक्तिगत रूप से करना चाहते थे।
सही।
सबसे पहले, मैं आपसे
हमारे फाउंडेशन को दान देने पर विचार करने का अनुरोध करना चाहता हूं।
यहां सब कुछ मेरी मां का है।
यह मेरा नहीं है कि मैं इसे किसी को दे दूं।
ऐसा लगता है कि मु-ही ने
हमारे बारे में आपके मन में एक नकारात्मक धारणा बना दी है।
मुझे आश्चर्य है कि आपने उसके साथ कितना बुरा व्यवहार किया होगा
कि आपने तुरंत ही ऐसा मान लिया।
हम उसके साथ काफी सख्ती बरतते थे।
वह एक धूर्त लड़की है, जो
परिस्थितियों के अनुसार झूठ बोलने में माहिर है।
ऐसा लगता है कि वह एक चतुर व्यक्ति थी
जिसने जल्दी ही सब कुछ समझ लिया।
इस तथ्य के कारण कि
झूठ से घिरी जगह पर वह कभी ईमानदार नहीं हो सकती थी।
तुमने बचपन में निस्वार्थ होने का नाटक किया था।
लेकिन अब जब आप कुछ हद तक मशहूर हो गए हैं, तो
ऐसा लगता है कि आप उन चीजों को पाना चाहते हैं जो आपकी पहुंच से बाहर हैं।
मैं सिर्फ थोड़ा-बहुत मशहूर नहीं हूं।
मैंने बहुत पैसा कमाया है
ये चीजें
मेरी पहुंच में हैं।
अब आप बिल्कुल उसकी छवि बन चुकी हैं।
आपका क्या मतलब है?
आपके चाचा श्री युन वॉन-जाए के नाना के पोते से मिलने गए हैं ।
हमारे पास आपके बारे में उसे बताने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
उनका परिवार हमारी बहुत मदद कर सकता है।
ऐसी चीजें खरीदने की कोशिश न करें
जो आपको शोभा न दें।
क्योंकि अब
आपके लिए हालात बेहतर होने लगे हैं।
चाची।
मु-ही को जन्म देने वाली महिला
परिवार की सदस्य नहीं थी।
मेरे भाई ने उस महिला से कभी शादी नहीं की।
उसने उस बच्चे का इस्तेमाल
उसे छोड़कर जाने से रोकने के लिए करने की कोशिश की।
और जब चीजें उसकी उम्मीदों के मुताबिक नहीं हुईं ,
उसने
सब कुछ बर्बाद करने की कोशिश में एक बहुत बड़ी त्रासदी को अंजाम दिया।
उसकी मां इसी तरह की थी।
यह हमारे इतिहास का एक शर्मनाक हिस्सा है।
जिसे हम छिपाकर रखना चाहते थे।
मैंने सुना था कि आप उसके काफी करीब थे।
मैंने आपसे मिलने का अनुरोध इसलिए किया
क्योंकि मुझे यह बात आपसे साझा करनी थी।
अगर ऐसा होता तो
आपको इतनी दूर आने की जरूरत ही नहीं थी।
मु-ही ने मुझे सब कुछ बता दिया है।
क्या उसने आपको अपने बारे में कुछ बताया?
उसे पहले से ही पता है। मैंने उसे सब कुछ बता दिया है।
आपने उसे कहा था?
मैंने उसे सब कुछ बता दिया।
सब कुछ?
मैं जानता था।
तो आपको याद होगा
कि उस दिन आपके माता-पिता के साथ क्या हुआ था।
मैं सचमुच बहुत डरा हुआ था।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे याद नहीं है
क्योंकि मुझे डर था कि तुम मुझे बाहर निकाल दोगे।
मुझे सबकुछ याद रहता है।
जन्मदिन मुबारक हो, मु-ही।
अरे।
आपको भी थोड़ा खाना चाहिए।
आइए हम सब मिलकर खुश रहें।
उस महिला ने
अपनी बेटी के जन्मदिन के केक में जहर मिला दिया था।
और उसके साथ मरने की कोशिश की।
शायद लड़की ने मना कर दिया और भागने की कोशिश की।
क्योंकि वह बालकनी से गिर गई थी।
उसने कहा कि उसे
उस भयावह घटना की कोई याद नहीं है।
जिसे हमने राहत की बात समझा।
तुमने उससे मुंह मोड़ लिया।
जब से वह बच्ची थी,
सुश्री चा मु-ही
उन भयानक यादों का बोझ ढो रही हैं।
पूरी तरह से अपने दम पर।
मुझे उस पर दया आई, हाँ,
लेकिन वह उसकी बेटी थी।
उसने हमें बेहद असहज कर दिया।
सिर्फ एक ही तस्वीर है जिसे मैंने नष्ट नहीं किया।
मेरा इरादा था कि अगर मु-ही कभी अपनी माँ के बारे में बात करे तो मैं उसे यह दिखाऊँगी ।
खुद ही देख लीजिए
कि हमें वह लड़की इतनी डरावनी क्यों लगती है।
यह मेरी गलती नहीं थी।
तो आपने ऐसा क्यों किया?
क्या आप मुझसे इतनी नफरत करते हैं?
हमें डर लग रहा था।
हम तुमसे बहुत डरते थे।
अगर आपको याद हो,
आपको अपनी मां को भी याद रखना चाहिए।
तो फिर,
ऐसा हो ही नहीं सकता कि आप ऐसा न कर सकें।
हर रोज आईने में उस चेहरे को देखकर,
आप अपनी माँ को कभी नहीं भूल सकते।
माँ।
वह दिखने में बिल्कुल मेरे जैसी थी, बेहद डरावनी थी
और लगातार मेरी आलोचना करती रहती थी।
स्वाभाविक रूप से, मैंने सोचा कि वह डो रा-मी है।
अगर वह चेहरा डो रा-मी का नहीं था,
तो फिर किसका हो सकता है?
वह मेरी मां थी।
टू रा-मी
उसका चेहरा मेरी माँ जैसा था।
आखिरकार, तुमने मुझे पहचान लिया।
यहाँ।
आइए अब हम सब खुश रहें।
आपको भी थोड़ा खाना चाहिए।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
केक खाने के बाद चूजों की मौत हो गई।
और पापा भी।
क्या तुम अकेले ही पीछे छूट जाना चाहते हो?
क्यों?
वहाँ कोई नहीं होगा
इस दुनिया में सिर्फ तुम्हें प्यार करने के लिए कोई बचा है।
तुम कभी खुश नहीं रह सकते।
मुझे अब भी यह नहीं चाहिए।
माँ।
उस दिन,
मैं
अपनी माँ से पूरी तरह से कभी दूर नहीं हो पाया।
उसके ये शब्द कि मैं कभी खुश नहीं हो पाऊँगी
मैं उन्हें मिटाने की कितनी भी कोशिश कर लूं, वे बार-बार मेरे सामने आते रहे।
और इसने मुझे पूरी जिंदगी परेशान किया।
इसलिए इस बार मुझे अपनी पूरी ताकत लगानी होगी।
एक बार फिर कोशिश करने के लिए
इस भ्रम से पूरी तरह से मुक्त होने के लिए।
कृपया अपनी पूरी कोशिश करें
ताकि मैं आखिरकार खो जाऊं।
अलविदा।
सुश्री चा मु-ही।
मुझे तुमसे प्यार है।
सुश्री चा मु-ही, क्या आप हमारे साथ हैं?
तुम तीन दिन से बाहर थी।
मुझे बहुत चिंता हो रही थी, मु-ही।
मुझे लगा था कि पिछली बार की तरह तुम कुछ देर के लिए बाहर जाओगे ।
अरे, मैं ठीक हूँ।
डॉक्टर ने भी कहा कि मैं ठीक हूँ।
मैंने श्री जू से संपर्क किया।
वह रास्ते में है,
इसलिए वह जल्द ही यहां पहुंच जाएगा।
वह करेगा?
अरे, मुझे एक दर्पण दो।
मैंने अपने बाल नहीं धोए हैं।
मुझे लगता है कि तुम वापस आ गए हो।
अच्छा ही हुआ।
नहीं तो इससे मिस्टर जू की जान चली जाती।
वह यहाँ नहीं रुक सकता था।
पत्रकारों
और शो के क्रू के आने-जाने के कारण।
वह घर पर कमजोर होता जा रहा था,
उसे नींद नहीं आ रही थी।
हीरो!
सुश्री चा मु-ही जाग गई हैं।
सचमुच? क्या वह ठीक है?
मैंने श्री किम योंग-उ से फोन पर बात की,
और उन्होंने कहा कि वह ठीक हैं।
मैं जानता था।
एक ज़ोंबी इतनी आसानी से मर ही नहीं सकता।
ओह नहीं। मैं बहुत थक गया हूँ।
अरे, तुम ठीक हो?
तुम तीन दिन से
उस पंचिंग बैग पर मुक्के बरसा रहे हो।
मुझे डर था कि कहीं तुम भी बेहोश न हो जाओ।
मैं इससे बेहोश नहीं हो जाऊँगा!
इसे उतार दो।
मुझमें इसे खुद उतारने की ताकत नहीं है।
आपके हाथ कांप रहे हैं।
- मैं ठीक हूँ।
- आपको खुद पर ज्यादा ज़ोर नहीं डालना चाहिए।
यह सब उस ज़ोंबी की गलती है।
जब मैं उसे देखूंगा,
तो मैं अपना बदला लूंगा।
तुम हमेशा बदला लेने की बात क्यों करते रहते हो?
हम सचमुच एक जैसे दिखते हैं।
वह आपसे बिल्कुल अलग हैं,
सुश्री चा मु-ही। बिलकुल भी नहीं।
मुझे पता है।
अरे।
कुछ ऐसा है जो आपको अभी भी नहीं पता।
उस दिन,
आपके जन्मदिन पर,
किसी ने सूचना दी कि एक बच्चा गिर गया था।
इसलिए पुलिस आपके घर में घुस गई।
इसी वजह से
आपके माता-पिता मिल गए और उनकी जान बच गई।
तब…
वे अभी भी जीवित हैं।
जिस पिता को आप मृत समझ रहे थे,
वह वास्तव में आपका सबसे छोटा चाचा था।
तो आपके पिता
दरअसल, वह आपके चाचा हैं जो विदेश में रहते हैं।
मुझे अनुमान नहीं था।
बचपन में भी
मुझे अपने पिता से अक्सर मिलने का मौका नहीं मिलता था।
इसलिए मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था कि वह कैसा दिखता था।
ऐसा प्रतीत होता है कि घटना के बाद से आपकी मां के ठिकाने के बारे में किसी को भी जानकारी नहीं है ।
लेकिन वह निश्चित रूप से जीवित है।
तो फिर उन्होंने मुझे यह क्यों बताया…
क्या उन दोनों की उसी दिन मृत्यु हो गई थी?
आपने कहा था कि आपको घटना याद नहीं है।
इसलिए उन्होंने उस दिन की घटनाओं को छुपा दिया।
आपके पिता के परिवार ने आपको धोखा दिया।
तो वे जीवित थे।
मैं इस प्रोजेक्ट में शामिल होने के लिए बेताब था,
इसलिए मैंने वह वीडियो जल्दबाजी में शूट किया।
आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद।
मैंने बिना दुभाषिए के , स्वयं बोलने के लिए कुछ शब्द तैयार किए थे ।
तुम बदल गए हो, हीरो।
तुम परिपक्व हो गए हो।
तुम्हारे पिता ने कहा कि
वे तुम्हें इस हालत में नहीं देख सकते।
इसलिए हमारे पास आपको अपने यहाँ रखने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मैं आपको दोष देने के लिए यहां नहीं हूं।
मैं आपसे एक मदद मांगने आया हूँ।
सिर्फ वही पता लगा सकता है
कि मेरी माँ इस समय कहाँ है।
अंततः,
मेरे पिता, जो उसके सबसे करीब थे।
कृपया उस आदमी से पूछिए…
कम से कम मुझे तो यह पता चल जाए।
क्या तुम अपनी माँ से मिलने जा रहे हो?
मुझे अपनी आँखों से यह देखना होगा कि वह जीवित है ।
मुझे लगता है कि उससे पूरी तरह से छुटकारा पाने का यही एकमात्र तरीका है ।
ठीक है।
मुझे कहना पड़ेगा कि मैं थोड़ा चिंतित हूं।
आप चिंता न करें।
पापागो तो हमेशा है ही।
और यह कोरियाटाउन है,
इसलिए मुझे पापागो जाने की भी जरूरत नहीं पड़ेगी।
मैं तुम्हारे साथ चल सकता हूँ, तुम्हें पता है।
दुभाषिए के रूप में नहीं,
बल्कि केवल नैतिक समर्थन के रूप में।
Mr. Joo Ho-jin.
मैंने अपने आप से कहा
कि हमें कभी सुखद अंत नहीं मिलेगा।
तो आप नहीं चाहते कि मैं चिंतित होऊं,
उसने ये सब बकवास बातें कहीं कि सब ठीक है
क्योंकि हम तो पक्का अलग हो जाएंगे।
मैं नहीं चाहती कि हमारा रिश्ता पूरी तरह से टूट जाए।
तो चलिए…
इस बार यहीं पर रिश्ता तोड़ दो।
मैं वापस आऊंगा और तुम्हें धमकाकर
फिर से मेरे साथ डेटिंग करने के लिए मजबूर करूंगा।
जब मैं ऐसा करूंगा,
कृपया मान जाइए ताकि हम
बहुत लंबे समय तक एक साथ खुशी से रह सकें।
मैं धमकियों के आगे झुकने वालों में से नहीं हूं।
बेहतर होगा कि आप पूरी तैयारी के साथ आएं
और अपना सबसे बुरा रूप साथ लाएं।
मैं करूँगा।
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसी होगी।
क्या मैं आपके कुछ गोचुजांग को पैक करके
यूके ले जा सकता हूँ?
आपकी हाउसकीपर इसे बहुत अच्छे से बनाती है।
ज़रूर। थोड़ा ले लो।
हे, मिस्टर जू।
क्या मैं थोड़ा सोया सॉस भी ले सकता हूँ?
जारी रखें।
वह कहाँ था?
सिंक के नीचे…
- सिंक?
- मैं आपके लिए ढूंढ दूंगी।
नहीं, सब ठीक है।
वह बाहर से वह बर्तन अंदर क्यों लाया...?
- मिल गया?
- मिल गया।
- एक डिब्बा...
- इसे ले लो।
- श्रीमान जू, मैं--
- बस सब कुछ ले लीजिए!
यह सब।
जी-सुन का प्रभाव आप पर
कई अजीबोगरीब तरीकों से पड़ रहा है।
आप यह बैग यहां क्यों लाए?
उन्हें मुझे दे दो।
मैं अपने पिता की पुस्तकें विश्वविद्यालय पुस्तकालय को दान कर दूंगा ।
लेकिन चलिए पहले यह सोचते हैं कि
बाकी प्राचीन वस्तुओं और चित्रों का क्या किया जाए।
क्या आप यहां रहते हुए इन सभी मामलों को नहीं निपटा सकते ?
अरे, ये तो सभी अनमोल चीज़ें हैं।
मैं इन सबको एक बार में छाँट नहीं सकता।
मैं कई बार जाकर आराम से इस पर काम करूंगा।
और इस घर को
गोदाम के रूप में इस्तेमाल करते रहें?
क्यों?
क्या आप शादी के लिए यह घर बेचकर
एक अपार्टमेंट खरीदना चाहते हैं?
अरे।
क्या मैं यह किताब ले सकता हूँ?
- ये तुम्हारा है।
- सच में?
तब
यह कैसे है?
जैसी आपकी इच्छा।
यह डिकेंस की पहली संस्करण की किताब है।
अरे बाप रे, ये तो डिकेंस की कहानी है।
- मुझे दे दो।
- मैं इसे ले लूंगा।
अरे, अब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है!
तुम इतने लालची क्यों हो गए हो?
तुम तो उनकी ठीक से देखभाल भी नहीं करते!
मैं करूँगा।
लूट!
पहले आप किसी के दिल से खिलवाड़ करते थे,
और अब आप एक किताब के साथ भी वही कर रहे हैं।
इस घर को बेचकर कहीं और चले जाओ…
लेकिन सुश्री चा मु-ही को यह घर पसंद आया।
इस साल हम सब
मिलकर नए साल की पूर्व संध्या मना रहे हैं।
आप हमारे साथ जुड़ेंगे, है ना?
- ज़रूर।
- हम आपका इंतज़ार करेंगे।
तो इस बार तो पूरा गिरोह आ रहा है?
बिल्कुल। सभी लोग वहां मौजूद होंगे।
क्या आप अपनी प्रेमिका को अपने साथ नहीं ला सकते?
मैं नहीं कर सकता।
हम इस समय अलग हो चुके हैं।
अरे यार। फिर से ब्रेकअप हो गया?
मैं जा रहा हूँ।
अरे, अगर आपको देर हो जाए तो कोई बात नहीं,
इसलिए घर पर अकेले रहने के बजाय हमारे साथ जुड़ें।
- ठीक है
अलविदा।
आप सबसे बेहतरीन हैं।
सब लोग!
आज का दिन है
हमने रोमांटिक ट्रिप का अंतिम संस्करण जमा कर दिया है !
हम लगभग समय सीमा चूक गए थे।
जुर्माना कुछ सौ मिलियन डॉलर का है।
कैप्शन टाइप करते समय मेरे हाथ कांप रहे थे ।
तुम्हें थोड़ा मजबूत बनना होगा।
एक बार इसका प्रसारण हो जाए और रेटिंग आ जाएं, तो
आपका पूरा शरीर कांपने लगेगा।
ओह अब छोड़िए भी…
मुझे चिंता नहीं है। हमारा शो शानदार है।
बेशक, आपको चिंता नहीं है।
नतीजे आने से पहले ही आप ब्रिटेन भाग रहे हैं ।
वह सही कह रही है।
- अरे, ये क्या है?
- ये क्या है?
इसलिए मैं आज रात ही खरीददारी कर रहा हूँ।
फिल्म की शूटिंग के दौरान निर्माता के बदल जाने के बावजूद
,
आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
- क्या हम एक जाम उठाएँ?
- चलिए एक जाम उठाते हैं!
सभी को नमस्कार!
स्वागत है।
अरे वाह, आप यहाँ हैं!
मैंने सुना है कि आपने कटिंग पूरी कर ली है।
बहुत बढ़िया काम किया, सबने।
यह कुछ भी नहीं था।
हमारा शो ज़बरदस्त हिट होने वाला है।
आप जानते ही हैं ना?
हमारी कंपनी का कार्ड। आज का खर्चा मेरी तरफ से।
- ठीक है!
- वाह!
अरे, तो तुम इस तरह
अचानक कहीं से आ गए?
यार, मैं तो बिल्कुल हैरान रह गया।
क्या तुम हमारी सफलता का फायदा उठाना चाहते हो?
वह पहले पूंछ वाले हिस्से से शुरुआत करेगा,
फिर सिर्फ कोट पहनेगा।
क्या आपको इसका अंदाजा नहीं था?
प्रोड्यूसर किम इसी तरह से खेल खेलती हैं।
- ठीक है।
- क्रिसमस की शुभकामनाएँ!
क्रिसमस की हार्दिक शुभकामनाएँ!
खाने के लिए धन्यवाद!
बेबी।
क्या तुम मेरे साथ तारे देखने चलना चाहोगे?
कितनी संक्षिप्त लेकिन प्रभावी धमकी है!
आपका स्वागत है, और हमारी वेधशाला में आने के लिए धन्यवाद ।
इंटरनेशनल डार्क स्काई एसोसिएशन,
कृत्रिम प्रकाश से रात्रि आकाश की रक्षा के लिए समर्पित ,
इस स्थल को
एशिया का पहला डार्क-स्काई संरक्षित क्षेत्र घोषित किया गया है।
यहां आप
आकाशगंगा जैसी खगोलीय अद्भुत चीजों को देख सकते हैं।
और टूटते तारों को नंगी आंखों से देखा जा सकता है।
जैसे ही बत्तियाँ बुझ जाती हैं
और अंधेरा छा जाता है,
तारे एक-एक करके दिखाई देने लगेंगे।
हम आशा करते हैं कि आपकी
यहाँ एक अविस्मरणीय रात बीतेगी।
हमारी वेधशाला में किसी खास व्यक्ति के साथ।
क्या आप तारे देखने आए हैं?
आज आपको अनुवाद का काम अच्छे से करना होगा ।
मुझे इतना समय लगने की वजह से वह शायद मुझसे बहुत नाराज हो ।
कृपया पूरे मन से अनुवाद करें।
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
मुझे लगता है कि अंग्रेजी उस पर असर नहीं करती।
चलिए जापानी भाषा सीखने की कोशिश करते हैं।
मैंने वास्तव में आपको याद किया।
क्या वह अब भी मुझे नहीं समझ पा रहा है?
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
इतना ज्यादा कि मेरी जान ही निकल गई थी।
आप प्रतिक्रिया क्यों नहीं दे रहे हैं?
आपको सब कुछ समझ आ गया था।
आप कुछ जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
क्या तुम सचमुच मुझसे नाराज़ हो?
मुझे
जवाब देने के लिए सही शब्द ढूंढने में परेशानी हो रही थी।
"क्या आप तारे देखने आए हैं?"
मैं तिपतिया घास का एक गुलदस्ता भी लाया था…
ताकि आसमान साफ ​​रहे।
अगर तुम मुझसे नाराज हो, तो मुझे गाली दे सकते हो।
अगर आप बात नहीं करना चाहते,
आप एक सार्वभौमिक भाषा का उपयोग कर सकते हैं।
ज़रूर।
वह विकल्प
सबसे उपयुक्त प्रतीत होता है।
अंत में,
हमें अपना सुखद अंत मिल गया है।
इंतज़ार।
चलिए संगीत बदलते हैं।
क्योंकि हमारा अंत
बिल्कुल सुखद होगा।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई